Описание проекта
Игра "Угадай число" (guess-number). Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до максимального числа, заданного в настройках. Игрок должен угадать это число за несколько попыток (максимальное количество попыток задано в настройках). После каждой попытки компьютер сообщает, было ли введенное числе больше или меньше загаданного.

В программе реализованы три режима, которым соответствуют ключи:
--new. Новая игра.
--list. Вывод списка всех сохраненных игр.
--list win. Вывод списка всех игр, в которых победил человек.
--list loose. Вывод списка всех игр, в которых человек проиграл.
--top. Вывод статистики по игрокам. Для каждого игрока нужно посчитать количество побед и проигрышей, список отсортировать по количеству побед (чемпионы располагаются вверху списка).
--replay id. Повтор игры с идентификатором id.
Ход игры
Сначала вам нужно будет ввести свое имя;
Далее компьютер загадает число от 1 до числа указанного в настройках игры (Файл View.php -> функция setting -> константа MAX_NUM);
За определенное кол-во попыток (Файл View.php -> функция setting -> константа NUM_ATTEMPT) вам необходимо будет отгадать число;
В зависимости отгадали вы число или нет игра вам предложит "попробуем еще разок?" и вам необходимо будет ввести "no" - согласен или "yes" - не согласен.
Требования
Минимальная версия PHP: 7.4.7
Минимальная версия Composer: 1.9.3

Инструкция по установке и запуску игры
Из Github:

Склонировать проект на локальную машину;
Установить composer, если он не установлен;
Перейти в корневой каталог;
Выполнить в консоли команду composer update;
Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить файл guess-number.bat.

Из Packagist:

Установить composer, если он не установлен;
Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
Выполнить команду composer require durnaev/guess-number;
Перейти в каталог vendor/bin;
Запустить файл guess-number.bat.

Ссылки
Packagist: https://packagist.org/packages/durnaev/guess-number